This part is also the Void, the green part which is the principle of mastery or guru tatwa you can call it.
Cette partie est aussi le vide, cette partie verte
If you’ve been to a wrong guru or if you have bent yourself before wrong people, you’ll catch.
Si vous avez fréquenté un faux gourou ou si vous vous êtes soumis à de mauvaises personnes, vous bloquerez ici.
But if you think you are a great guru yourself, you will catch here.
Mais si vous pensez que vous êtes vous-même un grand gourou, vous bloquerez ici.
In both ways you'll catch and these are expressed here and also you can feel them on your head.
Dans les deux cas; vous bloquerez et cela s'exprime ici et vous pouvez également le sentir sur votre tête.
If you are bending before people who are wrong, fake and all that
Si vous vous soumettez à de fausses personnes, à des gens malhonnêtes et à tout ce qui s'ensuit,
then you’ll catch on these five centers here.
alors vous bloquerez sur ces cinq centres ici.
And if you are thinking you are a great guru yourself, you will catch here.
Et si vous pensez que vous êtes vous-même un grand gourou, vous bloquerez ici.
In the center here is the power of the primordial being
Au centre se trouve le pouvoir de l'être primordial
and the eleven of them you call as Ekadesha Rudra.
et onze d'entre eux sont appelés les Ekadesha Rudras.
These are the eleven powers of destruction which will come at the end,
Ce sont les onze pouvoirs de destruction qui viendront à la fin,
when the whole judgement is over and after the judgement is over.
quand tout le jugement sera terminé, et après que le jugement soit terminé.
Then that power is going to come on the white horse, as they said, just to sort out the last of it.
Ce pouvoir viendra alors sur le cheval blanc, comme on dit, seulement pour faire le tri final.